- anime qui ne son pas detecter

    Tantei wa Mou, Shindeiru. ( devrais ce link)
    Tantei wa mou, Shindeiru.

    D_Cide Traumerei the Animation ( devrais ce link)
    D_Cide Traumerei The Animation

    Tensei shitara Slime Datta Ken 2nd Season Part 2 (2nd Season Part 2 => S2)
    Tensei Shitara Slime Datta Ken S2

    Kobayashi-san Chi no Maid Dragon S ( sur adkmi il a S2 => S)
    Vanitas no Karte (k =>c)

    Boku no Hero Academia 5th Season ( pas d'episode cette semaine)
    One Piece ( s'actualise 2 jour avnat)

    Mini Dragon Specials ( pas sortie je pense)
    Obey Me! ( pas dans adkami et dans icotaku agenda)
    Yubisaki kara Honki no Netsujou 2: Koibito wa Shouboushi ( pas dans adkami)



rajouter dans DB adkami ( une section episodes cette semaine ?)


527

jaime pas les teste que je fait pour voir si l'anime et trouver dans another title
